1. Добавление примеров для описываемых регулярных выражений
2. Привёл описание конкретных доменных сущностей, для которых реализованы события
3. Для обрабатываемых событий указал ссылки на документирующие их пункты Базы знаний
4. Удалил неактуальные комментарии
5. Очистил функции от комментариев, связанных со ссылками на задачи в Jira
6. Произвёл форматирование комментариев в соотетствие с правилами PEP, контролируемыми Flake8 и обрабатываемыми через форматер YAPF
7. Убрал из описания часть очевидных параметров, в случаях, когда их назначение понятно из имени 
8. Убрал все решенные todo-разделы из комментариев
9. Переместил, изменил уровень и удалил описание не связанных частей системы и при этом обнаружил одну "протечку абстракий"
10. На уровне Линтера задал правило обязательного комментария (а точнее docstring для Python) только на уровне модулей.
11. Очистил проекты от старого исходного кода
Переименовал функции так, чтобы они сами и их применение не нуждались в дополнительном описании:
12. generate_http_header
13. generate_user_agent
14. disable_account
15. set_account_state